В какой стране придумали картошку фри?
На чём готовят холодник в литовской кухне?
Какой десерт принято готовить на рождество в Бельгии?
Какая палочка Twix вкуснее?
Самый вкусный лимонад - это...
Закончите фразу: Любовь приходит и уходит, ...
Пиццу с чем ненавидят, просто презирают, мечтают, чтобы она сгорела в аду, итальянцы?
Если вы это сделаете, к вам домой приедет банда итальянцев и свернёт вам голову.
Фуа-гра - это
"Эта капуста настолько недоварена, что в ней до сих пор находят детей", чья цитата?